말살해 드리죠.
그만 둬, 쿠로사키!
그걸 원한다면 그리 해주마.
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
CHANGE
何度でも生まれ&#22793わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも抱きしめて走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
블리치
번역/싱크 용자
(http://sose.wo.tc/)
&#27005しい裏切りにあって
즐거운 배반에 서서
捕らわれない私がここにいるの
사로잡히지 않은 내가 여기에 있어
足りない &#23613きない
부족해 끝이없어
なんだってもっと歪ませてよ
뭐라해도 좀 더 외곡되게 해줘
パタ&#12540ン化したこんな世界じゃ
패턴화 된 이런 세계에서
自分が誰なのか分からなくなる
자신이 누군지조차 모르게 되어버려
&#26528にハマりたくないわ
테두리에 빠지고 싶지 않아
決めつけないでよ
섣불리 결정하지 말아줘
道なき道を行くの
끝 없는 길을 걸어가
そこに居たって 待っていたって
그곳에 있다해도 기다리고 있다해도
何も始まらない
아무것도 시작되지 않아
CHANGE
なびかない流されないよ
흔들리지 않아 흘러가지 않도록
今感じる事に素直でいたいの
지금은 느끼는 것에 솔직해지고 싶어
誰かの思い通りにはさせないわ
그들의 마음대로 하게 두진 않아
CHANGE
何度でも生まれ&#22793わるの
몇번이라도 다시 태어나며
悲しみも 抱きしめて 走り出すよ
슬픔도 안고서 달려나가
あなたのもとにはもう&#24112れないわ
당신의 곁으론 이제 돌아갈 수 없어
私は私らしく I wanna CHANGE
난 나답게 I wanna CHANGE
얕보지 마라
놓칠까보냐
바보같은…
맨손으로…!
젠장
설마, 이 내가
호로화 한 인간한테 당하다니
우스운 이야기군
죽여라
이 이상의 저항은 무의미합니다
아직도 저항할 생각입니까?
엘 디렉토!
(거인의 일격:巨人の一擊)
어떤가요
이제 이해되셨습니까?
제 능력에 끝이 없단 걸
제 촉루수는 한없이 성장하여
무수한 병사를
생산 합니다
젠장!
스스로 만들어낸 병사를
방패로 삼을 수도 있다니
역시 수는 하나밖에 없어
하지만 그 찬스를 어떻게 만들지…
어이, 루키아
저 녀석을 맡겨달라한건 너잖아!
이대로 싸워도 끝이 없다고
사도, 렌지!
우선 내가 백련으로
병사들의 발을 묶겠다
사도는 멈춘 병사를
뚫고 녀석에게 일격을 먹여
렌지, 넌 사미환으로
녀석을 마무리 하는거다!
좋아, 알았어!
다음 춤사위
백련(白蓮)!
블라소 데레챠 데 히간테
(거인의 오른팔:巨人の右腕)
비골대포!
(&#29394骨大砲)
뭣이!?
지금 연계는 꽤 훌륭했습니다
우선 병사벽을 얼리고
그 일부에 구멍을 뚫어
그 사이로
단숨에 날 공격한다
정말 훌륭한 콤비네이션 입니다만
그건 착각하신겁니다
당신들이 무슨 기술을 사용하든
무한히 병사를 생산하는 저에게
통할 리가 없습니다
끝입니다
지금까지 싸운 당신들에게
경의를 표해 저의 최대의 힘으로
말살해 드리죠
이건…!?
수백
아무래도 틀린건 네놈인거 같구나
이놈, 노림수는 가지였나!
그 말대로다
방금 그 연속공격은
네놈의 주위를
다른 곳으로
돌리기 위한
눈속임에 불과하다
네놈의 능력이
열매처럼 병사를
낳는 능력이라면
간단한거다
열매를 맺는 가지 채로
얼려버리면 되는거지
얼어버린 가지에 열매가 맺지
않는 것은 지명한 이치
그 능력 나한테
보이지 않는게 좋았겠군
젠장…!
뭐야!?
대체 뭐야!?
이 녀석은…
야미!
야미?
히츠가야 대장이
말했던 에스파다인가
그래
하지만 묘하군
난 현세에서 한번
이 녀석과 싸웠다
그때도 상당히 거대했지만
이 정도로 크진 않았다
몸의 크기가 변한다는거냐?
그럴리가 없잖아
성장기도 아니고
아니, 하지만 명확히 다르다
크기가 배가 된 느낌이야
빌어처먹을 놈이…!
그 안경잡이 용서못해!
절대 용서못해!!
죽여주마!!!
이번엔 뭐야!?
천개 위에서다!
이 영압…
이치고…인건가?
이제됐어, 쿠로사키
이미 결판은 났어
그 녀석은 적이지만
시체까지 베어버릴 필욘 없어
이제 됐다구, 쿠로사키
안 들리는거냐, 쿠로사키!
그만두랬잖아!
그렇게하면 넌 정말
인간이 아니게 돼!
그만 둬, 쿠로사키!!
이시다 군!
구…한다
구할…거야
구할거야…
내가…구할거야
내가 구하겠어…
내 탓이야
내가 그런 말을 해서
쿠로사키 군은 날 구하려고…
어째서…
쿠로사키 군의 걸림돌이
되기 싫어서
수행했어
쿠로사키 군을 지키고
싶어서 이곳에 왔어
그런데, 어째서…
어째서 난…
최후에 최후까지
쿠로사키 군한테 의지한걸까
기다려, 쿠로사키 군!
쿠로사키 군!!
쿠로사키 군!!!
쿠로사키 군!
쿠로사키 군…
팔도 다리도 몸도
재생하고 있지만…
겉모습 뿐이다
녀석이 날려버린 내장까지
돌아올 일은 없다
지금 일격으로 끝내지 않았으면
저기에 널부러져 있는 것은
나였다
구멍이…
막혔다
초속…재생인가
쿠로사키…군
난…
가슴에 구멍이 뚫렸을 텐데…
쿠로사키 군
이노우에, 무사해?
이시다…
겨우 정신 차린건가
그건 내가 한거야?
끈질긴 녀석이군
우르키오라…
집어라, 승부를 내자
이시다를 찌른건
나인가?
알게뭐냐
네놈의 왼다리와 왼팔을
잘라버린 것도 나인가?
그렇다면 내 왼팔과 왼다리를 베라!
쿠로사키 군!
아까까지 싸웠던건 호로화로
의식이 사라진 나다
그건 내가 아니야
승부를 낸다면 지금의 너와
같은 상태가 아니면
대등하지 않잖아!
기다려, 쿠로사키!
너 지금 무슨
소릴 하는지 아는거냐!
쿠로사키!
좋지, 그걸 바란다면
그래주마
여기까진가
죽여라
빨리 해라
난 이제 걸을 힘도 없다
지금 죽이지 않으면
승부는 영원히 미뤄진다
거절한다
뭐라고?
싫다고 했다
이런…
이런 승리방법도 있는거야!?
마지막까지 생각대로
안되는 녀석이군
겨우 너희에게 조금
흥미가 생긴 참인데 말이지
무서운가?
끝이다
넌 이곳에서 누구에게도 닿지 못하고
단 혼자서 죽어간다
두렵냐고 묻고있다
무섭지 않아
모두가 구해주러 왔으니까
내 마음은 이미…
모두와 같은 곳에 있으니까
헛소리다
동료가 왔다고 공포가 사라져?
그런 말을 진심으로 하는건가?
네
마음이란 뭐지?
그 가슴을 찢어발기면
그 안에 보이는건가?
그 두개골을 부수면
내가 무서운가, 여자…
무섭지 않아…
무섭지…않아…
그런가
그렇군
이 손바닥에 있는게…
마음인가…
What should I do? 何故にさあ
What should I do? 어째서 자
Get しろ夢追い人
Get 흰꿈을 쫒는 사람
Oh でも そのままさ きっと
Oh 하지만 그래선 결국
I gotta go that whatever take it on
颯爽と行けるはずさ
삽상하게 갈 수 있을거야
光飾る be yesterday you many
빛을 장식하는 be yesterday you many
What can be ありのままの俺
What can be 있는 그대로의 난
馬鹿らしかったとしても
바보 같았다고 해도
Oh このまま 統くと
Oh 이대로 계속되면
Ready go NO without pressure zone
語れない 想いがある
말할 수 없는 마음이 있어
&#25968多の星達よ
수 많은 별들이여
お前のその心こそが
너의 그 마음만이
世界の全てだぜ
세계의 모든 거란걸
忘れずにいろ
잊지않고 있어
Dream Dream 追い越せ Real world
Dream Dream 쫒아가 Real world
Scream Scream 打ち鳴らせ Get voice
Scream Scream 울려라 Get voice
Heart Heart 失われた Smile
Heart Heart 잃어버렸던 Smile
STAY BEAUTIFUL
Kick Kick 向き合うそう cool world
Kick Kick 마주봐 그렇게 cool world
Big Big 打ち鳴らせ Emotion
Big Big 울려라 Emotion
Heart Heart my spirit of
strong so tough tough tough
STAY BEAUTIFUL
Scream Scream
Heart Heart
탑 아래 떨어진 야미란 녀석은
누가 떨어트린거지?
떨어진 물건은 주우면
주인에게 전해줘야지!
하지만, 그렇게하면 우리들은
5%에서 20%의 야미를 받아야만해
그, 그건 필요없는걸…
이 다음은
퀸시 대전
어떻게 해줄거야!
내가 한게 아니잖니…
용서못해!
알았어!
전부 끝나면 이치고 줄테니까!
이제 맘대로 해도 돼!
당연하지!
나, 나한테 맞추지 마!!